aonde nós vamos chegar minha gente o que
eu já venho denunciando há muito tempo
libertino os ativistas 10
e aí os esquerdopatas estão por trás
desse lixo moral que querem curtir na
sociedade
vamos ver a cena dohmann olha a arte e
assiste aí
[Música]
onde nós vamos chegar o que eu vou falar
que a ciência a criança não sabe
diferenciar ordenança informação e
sugestão ela não difere essas coisas
ela recebe tudo como uma coisa só isso é
uma afronta ao pequeno se porque a
constituição federal tem classificação
indicativa para proteger esse pequeno
ser em desenvolvimento eo eca o estatuto
da criança e do adolescente que protege
é proibido artigo 79 imagens eróticas
não podem ser mostradas para as crianças
os valores da criança e da família e aí
eu vou fazer uma pergunta quer que o
procurador federal de são paulo que esse
ano mãe são paulo
cadê o cara que entrou contra mim porque
eu defendi a igreja católica do vila ipê
jju/an que a parada gay fez os
criminosos foram protegidos pelo
procurador federal que me acusou que
tanto deturpa uma linguagem de figura
como se fosse ao dizer que eu mandei
pagar bater em ninguém quer de você
senhor procurador que o seu amiguinho do
movimento gay do lixo moral e obi cabeça
organização
vocês são uma vergonha vocês são o mixto
não sei só são a favor daquilo que é um
vale só para fazer média política cadê a
oab onde é que vamos parar
onde é que nós vamos falar a minha gente
como é que pode uma coisa dessa arte
arte ezz e pedofilia arte porcaria
nenhuma erotiza criança chorar vergonha
isso é uma tremenda desses bandidos
esses vagabundos the libertine os
ativistas gays x que topar essa raça
tradição para destruir os valores morais
na sociedade não tô falando de religião
não tô falando de igreja
eu tô falando daquilo que lotou eo bem
estar da sociedade uma sociedade louca
que o que vale é o prazer
e agora querem atingir as crianças mudar
a cultura do bem estar como ficar quieto
cadê as autoridades ninguém faz nada
essa cambada que está na cadeia cadê o
ministério público federal para
denunciar essa raça
cadê o op eu tô aqui tô invocando isso e
o povo não se cale proteste não aceite
isso é uma afronta à sociedade e à
família brasileira
fica aqui a minha indignação e ao
protesto deus tenha misericórdia do
brasil
[Música]